$title=Scrum
Scrum ist ein agiles Vorgehensmodell für Projekte und wurde 1995 von Ken Schwaber das erste mal vorgestellt.
Wichtige Elemente von Scrum sind die [Rollen], [Ereignisse] und [Artefakte].

Die "Drei Säulen von Scrum" tragen das Konzept der empirischen Prozesssteuerung. Diese Säulen sind: [Transparenz], [Überprüfung] und [Anpassung]. 
Mit den Säulen hängen die Scrum Werte zusammen. Wenn die Werte Selbstverpflichtung, Mut, Fokus, Offenheit und Respekt durch das Scrum-Team verkörpert und gelebt werden, werden die Scrum-Säulen Transparenz, Überprüfung und Anpassung lebendig und bauen bei allen Beteiligten Vertrauen zueinander auf. Die Mitglieder des Scrum-Teams lernen und erforschen diese Werte, indem sie mit den Scrum-Ereignissen, Rollen und Artefakten arbeiten.

Die Inhalte dieses Wikis wurden, teilweise gekürzt und/oder zusammengefasst, aus dem deutschen Scrum-Guide (<link><color="blue">https://www.scrumguides.org/</color></link>) übernommen.
