<b>Maßnahme:</b> Taskboard einführen

<b>Art der Maßnahme</b>
Artefakt

<b>Informationen</b>
  - Sichtbar machen der aktuellen Aufgaben und deren Stand
  - Tasks können beispielsweise farblich codiert werden um weitere Informationen zu vermitteln. Z.B.: Zu welchem Feature gehört der Task?
  - Einfachste Board Variante aus ToDo-, Doing- und Done-Spalte
  - Die zu erledigenden Aufgaben sind bei ToDo abgelegt
  - Sobald eine Aufgabe übernommen wird: In die Doing-Spalte verschieben
  - Ist eine Aufgabe erledigt: In die Done-Spalte verschieben
  - Eine Aufgabe ist dann fertig wenn sie die Definition of Done erfüllt.
  
  <b>DoD ist in diesem Beispiel: Programmiert, getestet und dokumentiert.</b> 