<b>Maßnahme:</b> Taskboard einführen

<b>Art der Maßnahme:</b> Artefakt

<b>Informationen</b>
  - Sichtbar machen der aktuellen Aufgaben und deren Stand
  - Tasks können beispielsweise farblich codiert werden um weitere Informationen zu vermitteln. Z.B.: Zu welchem Feature gehört der Task?
  - Sobald eine Aufgabe übernommen wird, muss sie in die Doing-Spalte verschoben werden. Die bearbeitende Person trägt sich für den Task ein und notiert die Start-Zeit.
  - Eine Aufgabe ist fertig wenn sie die Definition of Done erfüllt und kann dann in die Done-Spalte verschoben werden.
  
<b>Die Definition of Done ist in diesem Beispiel: 
Ein Task wurde umgesetzt, getestet und dokumentiert.</b> 