<b>Maßnahme:</b> Taskboard einführen

<b>Art der Maßnahme:</b> Artefakt

<b>Informationen</b>
  - Sorgt dafür, dass alle die aktuellen Aufgaben und deren Stand einsehen können.
  - Je nach Team haben die verwendeten Taskfarben unterschiedliche Bedeutung.
  - Sobald eine Aufgabe gestartet wird, muss sie in die Doing-Spalte verschoben werden. Die bearbeitende Person trägt sich für den Task ein und notiert die Start-Zeit.g
  - Eine Aufgabe ist fertig, wenn sie die Definition of Done erfüllt und kann in die Done-Spalte verschoben werden.
  
<b>Die Definition of Done ist in diesem Beispiel: 
Ein Aufgabe ist fertig, wenn sie umgesetzt, getestet und dokumentiert</b> wurde. 